Narcos is een Amerikaanse televisieserie. De eerste twee seizoenen gingen over de DEA-jacht op Pablo Escobar en zijn Medellínkartel van eind jaren 70 tot begin jaren 90 van de twintigste eeuw. Het eerste seizoen van de serie ging op 28 augustus 2015 in première op Netflix. Op 2 september 2016 verscheen het tweede seizoen op Netflix en op 1 september 2017 verscheen het derde seizoen, dat zich richtte op het Calikartel. De vervolgserie genaamd Narcos: Mexico focust op Mexico, waarbij de focus ligt op het Guadalajarakartel.

De serie heeft hoofdzakelijk positieve kritieken ontvangen. Op onlinefilmdatabase IMDb hebben meer dan 37.500 gebruikers de serie met gemiddeld een 9,1 beoordeeld, waarmee het in de top 30 van best beoordeelde televisieseries staat. De serie is zo populair geworden dat zelfs de bookmakers besloten om in hun aanbod een Narcos-speelautomaat op te nemen die in 2019 door NetEnt werd geproduceerd.

Acteur		Personages
Wagner Moura	Pablo Escobar
Boyd Holbrook	Steve Murphy
Pedro Pascal	Javier Peña
Juan Pablo Raba	Gustavo Gaviria

NETFLIX
Wat is netflix?

CONTACT
Neem contact op

SOCIAL MEDIA
Instagram